Wir filmen das Video nochmal.
Hier ist unsere Erde.
Beim Gebäude.
Das ist das Stadtzentrum von Riga.
Hier ist die Erde.
Man sieht es ein bisschen.
Jetzt leuchten wir es mit dem Flutlicht aus.
Halt mein Handy.
Ich wollte das Auto eigentlich nicht filmen.
Okay, wie ihr sagt.
Jetzt holen wir alles wieder raus.
Diesmal gibt es eine 300-Watt-Flutlichtbirne.
Und...
Das Ding hier.
Mein Gott.
Mit einem Finger...
Ich versuche, die Taschenlampe mit einem Finger zu finden, versteht ihr?
Ihr filmt eindeutig das Falsche.
Filmt hier rüber.
Okay, ich habe auch eine Taschenlampe.
Diese hier, ja.
Nichts da, keine Batterien, das war's.
Jetzt schalten wir es ein.
So wie es ist.
Eine Batterie wird natürlich gebraucht.
Hier ist die Erdung, über die wir gesprochen haben, damit es klar ist.
Aus dem Boden ragt die Erdung heraus.
Das ist es.
Ich habe einfach entschieden, ein normales Video zu filmen, in dem meine...
Mein Fluchen, Schimpfen und Ähnliches nicht vorkommen soll.
Weil, nun ja...
Es gab keine Wahl.
Manchmal gehen einem die Leute auf die Nerven.
Für diejenigen, die das in einem Forum posten wollten.
Ich wusste, dass irgendein Freie-Energie-Forum es bekommen würde.
Den ganzen Müll.
Ich sage noch einmal.
Wir filmen diese Videos nur für uns.
Für unsere eigenen Leute.
Auf meinem Kanal poste ich das.
Einfach nur angeben, ganz offen gesagt.
Kann ich das?
Ich muss absolut nicht nur angeben.
Wenn ihr interessiert seid, zeigen wir es.
Übrigens, ich habe genau so damit angefangen.
Übrigens.
Ich habe auch geschaut, gelernt, gesucht.
Aber manche Leute versuchen mir zu beweisen, dass man es einfach nehmen und sofort starten muss.
Sagt es ihnen.
Ich werde versuchen, alles so gut wie möglich zu filmen, damit man sieht, dass keine extra Hände im Bild auftauchen.
Dass die Aufbauten nicht plötzlich Batterien wachsen lassen.
Hier ist eine Batterie, wir werden sie bald entfernen.
Damit man sieht, was ihr macht.
Ihr habt das gelbe Kabel in die Hand genommen.
Das ist die Erdung.
Übrigens habe ich einen Videoclip gedreht, wo ich im Sumpf bin.
Man muss es auch mit einer Gießkanne bewässern, unbedingt.
Bitte, lasst die Leute mit einer Gießkanne bewässern.
Gut.
Wir schließen das Kabel an.
Es ist ein normales, eindrätiges.
Wir schließen es hier an.
Es hat noch nicht gerostet.
Kein Grund dazu.
Wenn ihr es bewässert, wird es rosten.
Es wird definitiv keinen Kontakt geben.
300 Watt, die Birne.
Ich habe es hier gewechselt, weil es schwach war.
Man darf nicht überlasten.
Wir schalten ein.
Noch nichts.
Wir drücken, schalten ein.
Wir starten das System.
Es hat gestartet.
Jetzt kann es mit seinem eigenen Licht leuchten.
Wir trennen die Batterie.
Wir entfernen sie.
Der Höhepunkt ist, mit dem Aufbau, mit dem Flutlicht, um die Erde herumzugehen.
Das ist natürlich...
Hier, bitte.
Das hat noch niemand gemacht.
Jetzt natürlich, nur damit das Flutlicht nicht ins Gesicht blendet.
So ist es.
Also, für den Moment gibt es gerade etwas.
Es leuchtet.
Es leuchtet die halbe Parkfläche aus.
Ich habe nicht in die Kamera geleuchtet, sonst überbelichtet es.
Meine Arme sind schon müde.
So dazustehen.
Im Allgemeinen, so ein Film.
Kein Wunder.
Da ist das neueste Quecksilbermodell, also ist es ein schwerer Aufbau.
Das war's, wir stoppen es.
Man kann...
Es ist nur so, dass man bei YouTube keinen großen Clip hochladen kann.
Ich habe es nicht eilig, es zu stoppen.
Ich kann...
Es kann laufen.
Die Sache ist, dass man einfach keinen Clip in normaler Qualität hochladen kann.
Ich werde jetzt versuchen, es nochmal hochzuladen, aber es klappt nicht.
Sie erlauben es aus irgendeinem Grund nicht.
Sie erlauben es nicht vom iPhone.
Alle schreien mich an, ich brauche dort eine Kamera.
Gib das Schema.
Leute, welches Schema?
Ich gebe das Schema, aber was nützt es?
Ihr werdet es nicht einstellen, nicht zusammenbauen.
Wenn ihr kein Oszilloskop benutzt, nicht wisst, wie man es benutzt.
Man muss lernen, ein Oszilloskop zu benutzen, dann wird es...
Es ist cool geworden.
Übrigens, bei der Arbeit haben wir versucht, uns an die Rohre zu erden.
Es hat nicht funktioniert.
Warum hat es nicht funktioniert?
Weil offensichtlich Kunststoffrohre, die Heizkörper nicht mehr beheizt werden.
Da ist Metall.
Wir werden es herausfinden.
Trotzdem ein interessanter Effekt.
Der Effekt ist so, dass die Erde zwingend notwendig ist.
Die Erdung muss gut sein.
Hier ist ein Stab eingesteckt, und das war's.
So funktioniert es.
So liegen die Dinge.
Aber da es schon kalt ist, müssen wir es ausschalten.
Im Allgemeinen, kurz gesagt...
Ich nehme das Flutlicht, damit man sieht, dass es nirgendwo anders hingeht.
Ja, es wird sich nirgendwo anders verbinden.
Ihr steckt es direkt hier in die Steckdose, und dort funktioniert es.
Das war's.
Es ist nur so, dass niemand das glaubt.
Hier.
Es scheint nicht in die Augen.
Das ist die Art von Freier Energie.
Ein echtes Gerät.
Nichts wird gebraucht, außer der Erdung.
Alles leuchtet.
Okay, wir schalten es aus.
Wir schalten es ab.
Übrigens, ich kann es nochmal einschalten.
Aber wenn ich hier drücke, schalten wir es nicht mehr ein, bis wir die Batterie anschließen.
Das war's, wir haben den Aufbau gestoppt.
Der Aufbau hat aufgehört.
Das war's.
So.
Das war's?
Los geht's!
Wie einer unserer Kameraden sagt.